Hola, fanáticos del porrismo.
¡Aplaudan y griten
por las tricampeonas mundiales, Rebeldes!
Con todo: Enfrentamiento mundial
Y la porricelebridad comandante...
REBELDES
¡Destiny!
Hola, fanáticos y aspirantes del porrismo.
Llegó el día.
El momento que todos estaban esperando.
Si están listos para las Rebeldes,
quiero oír las tres palabras mágicas.
¿Listos, fanáticos del porrismo?
¡Tres, dos, uno!
¡A darlo todo!
ALTO todos
¡las REBELDES transmiten en vivo! ¡Vean!
¡DIOS MÍO! - ¡las rebeldes en vivo ahora!
¿están viendo?
#ADarloTodo - #vamosDestiny
#AquíParaPorrear - #Chicasincreíbles
#DestinyPresidenta - #PorristasMandan
Destiny, ¿qué pasó con nuestra música?
No sé, Willow, pero estamos bien.
Somos La Verdad.
Esta no es nuestra canción.
Me doy cuenta, Hannah.
Prepárense. Somos La Verdad.
¿Qué vamos a hacer?
Cállate y anima.
Estamos a punto de demostrarles.
De demostrarles.
Rebeldes.
Díganme que esto una pesadilla.
No estás soñando.
Somos La Verdad,
y estamos aquí para decirle
a la supuesta celebridad, Destiny,
y sus débiles Rebeldes que las desafiamos.
¿Se hacen llamar campeonas?
Sus rutinas agotadas y antiguas
ya no triunfarán.
Y serán destronadas.
Rebeldes, esto es solo el comienzo.
¡DIOS MÍO! ¡QUÉ CARAJO!
#porridesastre
Considérense desafiadas.
¡Dios mío!
¡Son horribles!
¡Carbohidratos! Quítenmelos.
Es un pretzel, Hannah. Supéralo.
¡Duelo a las Rebeldes!
Lo estoy viendo.
¡QUÉ LOCURA!
Somos los hazmerreíres.
¿Qué vamos a hacer?
Corran.
Muy bien.
Oye, nena. No te vayas.
No te cobro por mirar.
Cuidado, Jeff. Déjame mostrarle algo.
Ahora sé que estoy soñando.
Oye, Didit.
¿Por qué la porrista se enojó
cuando obtuvo su permiso?
-Mierda.
-No sé. ¿Por qué?
Porque reprobó sexo.
¿Cuál es la canción infantil
preferida de una porrista?
No sé. ¿Cuál es la canción infantil
preferida de una porrista? No...
Móntame. Déjame.
¿Qué más aprendiste hoy en tercer grado?
De cerca, es más aterradora.
Es linda, pero aterradora.
Gracias. Quería femintimidarlos.
¿Estás bien?
¿Qué te hace pensar que no estoy bien?
Estás perdida
o vas a una fiesta de disfraces.
Esto no es un disfraz.
Soy porrista.
Ahora sonrían.
Espera. Ni siquiera tomaste mi mejor perfil.
Está bien, porque no tienes uno.
Qué linda.
¿Es para Mi amor de lunes?
Porque me pasa mucho.
Tengo un millón de seguidores en Instagram.
Publicaré esto para demostrar
que los neandertales aún existen.
Hashtag consíguete una vida.
Madura. Porrihumillados.
La Verdad me hará libre.
#AdiósNena "Dejardeseguir
Qué raro.
@destinyrebels ¿Pueden decir
#PorristasAbuelas? #Dejardeseguir
Destiny - @destinyrebels
Eres pésima, Destiny.
¿Porrihumillar es una palabra?
¿Qué? Claro. No seas ridículo.
@destinyrebels por favor
#dejardeseguir a mí también.
-Tengo que irme.
-Espera.
¿Por qué quejarte
si puedes arreglar esto aquí?
-¿De qué hablas?
-Hagamos un duelo.
Tú y yo. Bailarín versus porrista.
Si yo gano, no publicas la foto.
Si tú ganas...
Para qué discutirlo, no ganarás.
Estuviste viendo
demasiadas películas de baile.
En el mundo real, libramos
nuestras batallas en las redes sociales.
Así que prepárate para gastar tus datos,
porque mi plan es ilimitado.
Vaya.
PORRICELEBRIDAD
Fue vergonzoso.
Habría muerto.
Diosa Porrista
Pentacampeona Nacional
Diosa Porrista, dame la fuerza que necesito
para lidiar con los horribles comentarios
y la vergüenza.
De ti aprendí a dar el ejemplo.
Pero ambas sabemos que las Rebeldes
no serían nada sin mí.
Y no es que sea engreída.
Solo soy una líder innata.
Como Jesús, pero con cola de caballo.
REBELDES
¿Van a decirme qué pasa
o esperan que adivine?
¿Qué haremos con el duelo?
Nada. Fue una broma de mal gusto.
No podemos tomárnosla en serio.
Seguro todos ya lo olvidaron.
No lo creo.
Hoy bajaron mis seguidores de Instagram.
Y siempre gustaron mis fotos.
En especial, mis selfies de trasero.
Mis seguidores también bajaron,
pero eso pasa, ¿no?
No. Porque fuimos sometidas
a un ataque viral.
¿De qué hablas?
De esto.
Llamando a todos los equipos
#pasedelista
Desafiemos a las Rebeldes
¡Acabemos con ellas!
#RebeldesSientanElCalor
Noruega
#CuántoMásSubesMásFuerteCaes
TEXAS
#OlvidaLasRutinasQueTeEnseñóMamá
UTAH
#RebeldesInsulsasMiamiTieneSabor
MIAMI
#EstoEsMundial
COSTA RICA
#NoHayDondeEsconderse
SUDÁFRICA
-Destiny...
-Iremos por ti.
Iremos por ti.
¡Duelo de porristas! ¡Así se habla!
-Oigan, Rebeldes.
Fueron desafiadas.
¡Acaben con ellas! ¡A darlo todo!
#yansonlas00
¿Y qué? Unos equipos nos desafiaron.
Eso sucede a diario.
No. Son muchos.
Sí. Somos carne de cañón,
y mueren por acabarnos.
No es para tanto.
No actúes como si no sudaras
debajo del sostén deportivo.
Destiny, tenemos que causar impacto.
Adiós a las viejas rutinas,
empecemos de cero.
En primer lugar, yo no sudo. Brillo.
Y no descartaremos
nuestras rutinas ganadoras
solo porque algunos equipos
nos desafiaron.
Pero hace años que hacemos
versiones de lo mismo.
Yo soy las que nos llevó al número uno,
¿por qué querría cambiar algo?
Para empezar, perdimos a cuatro chicos.
-¿Qué?
-Destiny, nos estamos hundiendo.
Y los chicos abandonan el barco.
Como ratas que se ahogarán sin mí.
Si no hacemos algo, nos ahogaremos.
¡Es simple! Reemplacemos
a los chicos que perdimos.
La temporada ya empezó.
Los buenos están ocupados.
¿Quién rechazaría la oportunidad
de animar conmigo?
Eso es ridículo.
¿Por qué necesitamos chicos apestosos
que meten el dedo donde no deben?
No finjamos que a Lisa Lesbiónica
o a Big Tina no se les escapó algún dedo.
Así perdí mi virginidad.
Bien. Nos equivocamos con los chicos.
Nosotras somos el traje,
ellos los accesorios.
Nos hacen lucir mejor. Como pompones
con brillantina o brillo metálico.
¿Podemos dejar de hablar de chicos?
Ese no es el problema.
Hacemos las mismas rutinas viejas.
Eso tiene que cambiar.
Bien. Si te hace sentir mejor,
idearé una coreo nueva.
Pensaba que todas podríamos...
Eres mi mejor amiga,
pero cuando de rutinas se trata,
lo haremos a mi manera.
Vayamos a buscar chicos.
Qué fría.
Cafetería Franky's
¿Crees que podemos entrar aquí
y quedarnos con los porristas masculinos?
Sí. ¿Por qué no?
Todo el tiempo se recluta gente.
Además, ¿quién no querría animar conmigo?
Sí, no. Paso.
¿Convertirme en Rebelde?
Preferiría contarle a mi padre
que soy porrista.
Se llama práctica, no dictadura de porristas.
Si pudiera elegir
entre las Rebeldes y los Crips,
elegiría ser pandillero.
La gente dice "Destiny y las Rebeldes"
como si el resto fuera decorado.
Bien, gracias.
Creo que me quedo con mi equipo.
Pero podríamos acostarnos.
TU CARA CUANDO
TE DIERON UNA P*#*TA PALIZA
TU CARA CUANDO DESCUBRES
QUE TU M#*RDA APESTA
Me odian.
TU CARA CUANDO DESCUBRES
QUE TIENES QUE TOMAR EL AUTOBÚS
Todo el mundo porrista me odia.
Primero el ciberataque, luego los chicos,
ahora este meme horrible.
Odio es una palabra fuerte.
No quieren alentar contigo nunca más.
-¿Hay una diferencia?
-No tanta, pero... Te queremos.
Sí. Por eso creemos
que podemos evitar otra paliza
si subimos nuestro nivel.
Escúchala. Las rutinas están cambiando.
Nuestras viejas rutinas no sirven,
y si no nos preparamos,
un equipo mejor nos vencerá.
Viste cómo reaccionó el público
al ver a La Verdad.
Estaban cautivados.
-Escucha, este es mi plan.
-Yo tengo uno mejor.
Estás poniendo a prueba nuestra amistad.
Odio las pruebas.
Mi papá me hizo hacer un ADN antes de irse,
y creo que reprobé porque...
Ahora mi tío vive con nosotros.
-Vamos.
-¿Por qué?
Ya verán.
Oye, ¿puedo hablarte?
Les dije que esta porrista estaba
loca por mí.
No, tú no. Él.
-Tú mandas aquí, ¿no?
-¿Qué?
A este cuerpo de baile.
Solo pasamos el rato.
¿Este es tu cuerpo de baile?
No somos un cuerpo de baile,
sino un equipo.
Y ella es importante.
Son las Rebeldes.
¿Nos conocen?
Lo tienen escrito en todas partes.
REBELDES
Soy Blake. Ellos son Jeff y Didit.
Hannah, Willow, Roxanne.
Creí que las porristas
se llamaban Amber y Britney.
¿De veras? ¿Todas las porristas?
¿Qué? Es una teoría.
Como sea. ¿Qué pasa?
Nos preguntábamos si querían
unirse a nuestro equipo.
¿Para combatir el crimen?
D, es una locura.
Sí, hasta yo me doy cuenta.
Ni siquiera son porristas.
Son bailarines de estacionamiento.
Si es que saben bailar.
¿Me dan un momento?
Sí, tómate tu tiempo.
El estacionamiento no se moverá.
Necesitamos más chicos en el equipo.
Y aquí están, listos.
No saben nada de acrobacias o pirámides.
-Sí.
-Si animamos con ellos, moriremos.
Y el Óscar es para...
-Oye. Eso es importante.
-Les enseñaremos.
Además, los vi bailar. Son intrépidos.
Es justo lo que necesitamos ahora.
Bromeaba cuando dije
que te tomaras tu tiempo.
Esto es lindo, pero tenemos cosas que hacer.
Necesitamos chicos en el equipo,
así que tengo que saberlo.
¿Son lo suficientemente hombres
para ser porristas?
Espera. ¿Es una pregunta capciosa?
No. Habla en serio.
En la escala de masculinidad,
viene el astronauta, el bombero y el porrista.
Claro.
En vez de girar de cabeza todo el día,
y que el asfalto les cocine el cerebro.
D, es una pérdida de tiempo.
No hablarás en serio, ¿o sí?
Aunque así fuera, ni locos lo haríamos.
¿Y si competimos?
-¿Ahora vas a desafiarnos?
-Sí.
Si ganan, mis chicos entrarán a su equipo.
Y si perdemos,
publicaré otra foto en las redes
felicitándolos. Hashtag dioses del baile.
Porrista enamorada. Hashtag...
Me encantaría ver eso.
Debes dejar que la gente sepa
que quieres algo de esto.
Hashtag asqueroso, pero hashtag bien.
De eso hablo.
¿Y bien?
Depende de ustedes, chicos.
-Acepto.
-Sí.
Cuando terminemos,
recuerda que tú pediste esto.
¿Acaso parezco asustada?
No creo que sea la mejor idea...
-Hagámoslo.
-Sí. Ya mismo.
No puedo creer que animaremos
en un estacionamiento.
Sé que no es perfecto,
pero no seré humillada dos veces en un día.
Así que rómpanse esos traseros tonificados.
¿No lo hacemos siempre?
Nosotras podemos, Destiny.
Somos campeonas. Ellos son novatos.
-Esto es malo.
-No. Rasparse con la colchoneta es malo.
Esto es una competencia.
-No.
-Vaya.
Felicitaciones. Nos tomaste por sorpresa,
pero un trato es un trato.
Bailarán contigo.
¿Y qué hay de ti?
Eso no era parte de la apuesta.
Nunca dije que lo haría.
Pero ellos están entusiasmados.
Pero esperaba que...
PAZ - AMOR - PORRISTAS
REBELDES
Algunos de esos chicos eran muy sexis.
No fuimos ahí por eso.
Didit me pidió el teléfono.
Bien. ¿Qué tiene ese tipo?
Le dicen Didit porque si algo sale mal,
es como decir "Fui yo" en inglés.
¿A quién le gusta eso?
A mí me parece lindo.
Es un inmaduro.
Tu gusto por los chicos es muy errático.
Comparado con Blake, no es maduro.
Pero hay algo en Didit que me hace querer...
Está bien. Tranquila.
Y D, en cuanto a tus ideas,
esta no fue tan mala.
Por eso te quiero, Willow,
porque, al final, admites que tengo razón.
Bien, me cansé. Buenas noches.
Buenas noches.
Diosa Porrista
Hola, mundo de las porristas.
Soy su Diosa Porrista
y vengo a hablarles
de todo lo que vale la pena hablar
en el único deporte que importa.
Y qué época más alocada
para ser líder de porristas.
Hay mucho drama con las Rebeldes.
Destiny y sus chicas recibieron
un desafío virtual
de parte de un equipo misterioso
llamado La Verdad.
Somos La Verdad
Vinimos para quedarnos
Rebeldes, desaparezcan
Son una farsa, no son auténticas
Fuera de esta pista
Y por favor que sea rápido
Todos saben que no apruebo
la violencia entre porristas.
Y esta disputa aún no ha acabado.
Sí, se pondrá peor.
Veamos qué me envió
una de mis informantes porristas.
Es exactamente lo que creen que es.
Las Rebeldes participan
de una batalla callejera.
Destiny, ¿tanto afectó La Verdad
la motivación de tus aprendices?
Si quieres mantener
tu libertad como porrista,
debes demostrarles a todos
cómo llegaste a la cima de la pirámide.
Es todo por ahora, mis pequeñas porristas.
Y recuerden sonreír, lavar sus axilas
y abrirse de piernas hasta que duela.
Adiós por ahora.
Muy bien, ¿listas?
Cinco, seis, siete...
Dios mío.
Oigan. Llegan tarde.
Sí, nos perdimos.
Qué sorpresa.
Este lugar es demencial.
Deben hacer fiestas increíbles aquí.
No vinimos a parrandear.
Vinimos a practicar.
¿Pueden ponerse a la altura y trabajar?
¡Hola!
Uno, dos. Cuidado con los brazos.
Cinco, seis, siete, ocho.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Uno, dos. Cuatro, seis, siete, ocho. Uno...
¿Cómo es que no entienden?
Son rutinas simples.
Ese es el problema. Son demasiado simples.
Didit tiene razón.
Son aburridas, y nosotros no somos así.
Primer día
y ya estoy de acuerdo con los gemelos.
Debemos superarnos.
Por algún lado se empieza.
Empecemos con las rutinas básicas.
-Todas las rutinas son básicas.
-¿Perdón?
-Nada.
-Sí, es lo que pensé.
Siento que hacemos esto
para ganar campeonatos.
Para tener la aprobación de los jueces,
no porque lo amemos.
Sí, lo único que oí fue ganar campeonatos.
Empecemos desde el principio, con música.
Perdón.
-Mi...
-¿Estás bien?
Eso no fue lindo.
¿Por qué las porristas son tan agresivas?
Es como bailar con ninjas.
No seas tan infantil.
Esto tomará mucho más de lo que pensaba.
Sí, no tenemos una porrieternidad.
Muy bien, desde el comienzo.
¿Dónde está Didit?
¿Perdón? ¿Qué haces?
Me estoy relajando, linda.
Dios mío.
Esto consigues si reclutas chicos de la calle.
Es genial. ¿Por qué no se suman?
Es lo que estaba pensando.
Estaba siendo sarcástica.
Espero que se hayan divertido.
Porque ahora tendrán que hacer
la rutina empapados.
Cinco, seis, siete, ocho.
En pedazos, en pedazos
El tiempo se acabó
No se metan con nosotros
Les daremos su merecido
Pared de ladrillo, cascada
Las Rebeldes creen saberlo todo
Por si aún no lo saben
Somos las mejores, las superamos
Sí, lo dijimos
Destiny, estamos aquí para recordarte
que para ser la mejor,
debes vencer a las mejores.
Y te desafiamos a ti y a tus Rebeldes
a una competencia mundial virtual.
Si aceptas,
publica un video con el hashtag a darlo todo.
El mundo de las porristas espera.
Se acabó. Vamos a aplastarlas.
Espera. ¿Aceptaremos el desafío?
¿No las oíste?
Nos enfrentaremos
a porristas de todo el mundo.
Sí, me parece demasiado.
Nunca salí del país.
Salvo cuando fui a Hawái.
-Y no estamos listas.
-Fingiremos.
Hannah, lo haces siempre.
Haces las mejores caras.
Mi mamá dice que es buena práctica
para cuando me case.
Willow, trae tu cámara, iremos al gimnasio.
-¿Para qué?
-Quiero que grabes
lo mejor de nuestra rutina.
Pero los nuevos aún aprenden.
Son 15 segundos.
¿Quién no brilla en 15 segundos?
¿Quieren saber la verdad?
Las Rebeldes son intocables.
#ADarloTodo
-Que empiece el duelo.
-Que empiece.
Destiny, vas a caer.
Destiny, adiós a lo viejo, hola a lo nuevo.
Iremos por ti.
Oye, Destiny.
El mundo de las porristas se cansó de ti.
Vamos a aplastarte.
Singapur te vencerá.
No puedo creer que era admiradora.
Pero no veo la hora de verlas caer.
Oí que metiste a mis chicos
en una guerra de porristas.
¿Las porristas en guerra
no es un oxímoron?
Las mejores batallas
en los campos de fútbol
se dan entre las porristas
de los dos equipos.
Nunca me gustaron las arengas
o los deportes, o las chicas con pompones.
Blake, estoy desconsolada.
Eso pensé.
Entonces ¿qué te dedicas?
No sé casi nada sobre ti,
ya que no tienes redes sociales.
Sí, no es lo mío.
¿De qué hablas? Todos lo hacen.
No eres nadie salvo que tengas
miles de amigos o seguidores.
Aunque no lo creas,
la gente existía antes de Internet.
¿Qué es lo tuyo?
Tengo un atractivo silencioso,
introvertido y artístico.
¿No lo sientes?
Lo que siento es hambre. Esa era mi cena.
-La próxima invito yo.
-¿En serio?
No hagas quedar mal a mis chicos, ¿sí?
No solo están con ustedes
por sus minishorts.
Sí. Perdieron una apuesta.
Eso, y tú los motivaste.
¿Y qué? ¿Están comprometidos?
Sí.
Seguro sabes cómo defender
de tu equipo, ¿no?
No los defraudarás.
Tengo que irme.
-Pero después nos vemos.
-Nos vemos.
Mensaje nuevo
Oye, Destiny. Iremos por ti.
Pronto los únicos "me gusta" que recibirás
serán de los fanáticos que te vean fracasar.
PORRISTAS ALLSTAR
Maldición. ¿Se me hizo tarde?
No. Hoy no hay práctica.
¿Qué pasa?
Pensé que podíamos trabajar
en algo para la rutina.
Tengo una idea, pero es algo distinto.
Claro. Vamos.
-¿Adónde vamos?
-Al techo. Vamos.
Oye, más despacio.
¡Hagámoslo!
Sí.
¿Qué? ¿No te gustó?
Eres mi mejor amiga.
Quería que me gustara, pero no.
A mí me pareció genial.
Eso es porque no sabes nada
sobre porrismo.
Y supongo que yo tampoco.
No seas tan autoexigente.
Por algo soy la capitana.
Eres la capitana porque te dejamos serlo.
Ambas coincidimos en que soy capitana.
Vuelve a la fila.
¿Me dijiste que volviera a la fila?
No te lo pido como amiga.
Te lo pido como capitana.
-¿Qué haces?
-¿Qué parece?
No te metas, hermano. Es cosa de chicas.
Willow, regresa aquí.
¿Me lo pides como amiga o como capitana?
Qué triste que tengas que pensarlo.
-Willow...
-Déjala ir.
Ya sabes cómo se pone.
Solo necesita espacio.
Nunca peleamos así.
Ya se le pasará,
comerá un pote de helado, se calmará,
pensará en sus muslos
y volverá aquí a entrenar.
Odio cuando se enoja conmigo.
Es tu mejor amiga. Se le pasará enseguida.
Además, yo no estoy enojada contigo.
A trabajar para demostrar
que los de La Verdad mienten.
Verás, esta es la cuestión.
Me siento culpable por arrancarle el moño
y tirarle del pelo a mi compañera de equipo.
Pero era esa época del mes.
CHAT EN VIVO
Te comprendo. Nos pasó a todas.
Los dolores menstruales
le hacen perder la alegría a las porristas.
Pero seguro que unas disculpas
y unas extensiones de cabello
solucionarán el problema. ¿Sí?
-Gracias, Diosa Porrista.
-De nada. Gracias por llamar.
Adiós.
Hola. ¿Cómo te llamas?
¿Y en qué puedo ayudarte?
Hola, soy Da... Lyla.
De Detroit.
Me resultas conocida.
No. Es la primera vez que llamo.
Bien. ¿En qué puedo ayudarte?
Diosa Porrista,
estoy peleando con mi equipo.
¿Cómo es eso?
Teníamos una rutina bastante buena.
Para ser sincera, éramos las mejores.
¿Por qué presiento
que ahora viene un "pero"?
Porque así es.
Hay tensión en las filas.
Siento que mi equipo perdió la fe en mí.
Los lideré campeonato tras campeonato,
y solo quieren cambiar las cosas.
Escúchame, Dalyla.
El cambio puede ser bueno.
Pero somos ganadoras.
Si no está roto, ¿para qué arreglarlo?
Parece que algo ya se rompió,
si no, ¿por qué me llamarías?
Solo inténtalo. ¿Sí?
Claro. Está bien.
Adiós.
¿Qué haces aquí?
¡Hola!
Tenía porrinsomnio. Así que salí de paseo.
Vi esto del otro lado del camino,
y tenía que venir a verlo.
Oí que tuviste un día difícil.
Sí, pero no quiero hablar de eso.
Solo quiero mirar esto hasta sentirme mejor.
¿Te gustan estas cosas?
Sí, me encanta. Me hace sentir algo.
No solo lo veo, también lo siento.
-¿Te parece raro?
-No.
De hecho, me sorprende que te guste.
-No creí que las porristas fueran tan...
-¿Qué?
¿Profundas? ¿Listas?
¿Artísticas? ¿De mente abierta?
Tranquila. Iba a decir "geniales".
Está bien.
No todos aprecian los grafitis.
-¿Tú sí?
-Sí.
De hecho, soy fanático
de la obra de este tipo.
Mira.
Acosador.
Podrías felicitarme. Vamos.
Seguro te tatuaste una porrista
en una parte íntima.
No seas asqueroso.
Tengo este.
Paz. Amor. Porrismo.
Sí.
Los no-porristas no lo entienden.
Me encanta el simbolismo.
¿El resto de tu equipo tiene el mismo?
No, solo Willow y yo.
Nos escapamos y nos lo hicimos
cuando cumplimos 16,
pero somos hermanas de toda la vida.
Qué dulce.
Tatuajes iguales como las reclusas.
-Cállate.
-No, entiendo.
Son muy unidas.
Sí, lo éramos, pero últimamente...
¿Qué?
No sé.
No es nada. Ya lo resolveré.
Drama de chicas.
Tengo dos mamás y hermanas,
estoy acostumbrado.
Parece que vives en un femimperio.
Blake, cuanto más sé de ti, más me agradas.
Gracias.
Y me están empezando a gustar
tus palabras inventadas.
No son inventadas
sino feminizadas para tener poder.
Te acompaño al auto.
Se está haciendo tarde,
no es seguro estar aquí.
-Estoy bien.
-Lo sé.
Esperaba que me protegieras
con tus poderes naturales superfemeninos.
No es así como se hace.
-¿Existen reglas?
-Sí, por supuesto.
Y en manos de un novato como tú,
podría ser un desastre
hasta que lo femdomines.
Veo lo que hiciste.
Vámonos de aquí así me enseñas
ese idioma raro que hablas.
En un momento, ¿sí?
Solo quiero mirarlo un poco más.
¿De veras te provoca algo?
Sí.
Cuando más presto atención,
más encuentro lo que me gusta.
Sí. Yo también.
Estaba tan concentrado que ni siquiera noté
que tenía los pantalones rotos.
Dime que no es cierto.
Ojalá fuera así.
¿Alguna vez te pasó algo tan bochornoso?
No te daré esa información.
Vamos. ¿Por qué no?
No se le cuenta eso a un chico lindo.
¿Crees que soy lindo?
No jugaré ese juego estúpido contigo, Blake.
¿Qué juego estúpido?
Ese donde fingimos
no sentirnos atraídos por el otro,
hasta que uno de nosotros
tiene el valor de besar al otro.
Luego todos saben que nos gustamos
porque nos hacemos ojitos
y vamos a lugares secretos
donde nadie pueda encontrarnos.
Ya jugaste ese juego, ¿verdad?
Puede ser. ¿Tú?
Puede ser.
Pero no tanto como lo deseo ahora.
No puedo.
Con el desafío de Internet,
la mitad de mi equipo novato
y Willow que me odia,
no puedo agregar otro problema.
¿Cómo sabes que sería un problema?
Anima con nosotras.
No.
¿Ves? Ese es un problema.
Llamando a Willow...
Willow
No disponible
Querido diario: Sabes que estoy
bajo el ciberataque de hackers porristas
que desafiaron a mi equipo contra el mundo,
y, para ser sincera, eso me entusiasma,
porque me encantan los desafíos.
Pero, por favor.
Mi mejor amiga me dio la espalda.
Intento hacer que unos bailarines callejeros
se conviertan en porristas,
lo que es casi imposible.
Y ahora aparece
un chico hermoso en mi vida.
¿Por qué a mí? ¿Por qué ahora?
¿Por qué no puedo volver
a ser una porricelebridad
y que todo gire en torno a mí?
Los chicos que recluté
aún tienen alma de bailarines.
Y tal vez me equivoqué al pensar
que podían convertirse
en porristas pasables.
Ni siquiera mis porristas
pueden derrotar al mundo.
También tienen limitaciones.
Solo puedo llevarlas hasta cierto punto.
No quiero parecer desagradecida,
pero ¿podrías concederle
algunos milagros a las Rebeldes
y ayudarnos a unirnos
para darle una paliza a todos?
Cinco, seis, siete, ocho.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis...
Dios mío. ¿Estás bien?
¿Tía Em?
Descansen cinco minutos.
Maldición, Didit, es la tercera.
Esas chicas son de verdad.
No son de plástico, como tu noviecita.
Viejo, yo no era el único
que tenía que agarrarla.
Si no quisieras tocarle el trasero,
-no habríamos fallado.
-Cierto.
-Tengo que madurar.
-Eso es infantil, viejo.
Solo digo.
Ambos tienen que madurar.
Deben dejar de romper a mis porristas.
Perdón. No queremos lastimar a nadie.
Lo haremos mejor. ¿No, Jeff?
Sí. Yo la veo bien.
Es como ese chiste, ¿no?
-¿Por qué las porristas se atan el pelo?
-¡Ahora no!
Para que no se les escapen las ideas.
Vamos. Es gracioso.
No. ¿Sabes qué no es gracioso?
Tipos como tú que no se lo toman en serio.
Te lo dije, viejo. Estás solo en esta.
Las porristas son fuertes.
Somos ágiles.
Y no nos detenemos salvo que el otro
esté tirado en el suelo o con nosotros.
Bien, entiendo.
¿Estás bien?
Solo fue un accidente.
No, no es eso.
Las cosas son distintas sin Willow.
¡Vamos Rebeldes!
DESTINY
Siempre sé tú misma
Hola Willow
Porricelebridad.
Soy Destiny
Soy sexi
Mis movimientos te harán vibrar
Ella es Roxanne
Es mala
Es sensual y genial
Ellas son Willow y Hannah
Te harán morder la almohada
Vuelo tan alto
Bailo
Te hago llorar
Este cuerpo
Este también
-Todos gritarán
-Ju ju
Mis chicas, somos feroces
Tenemos perforadas nariz y...
Somos sensuales
Sí, geniales
Miren cómo se babean los chicos
Chicos, miren esto
¿Quieren ver un beso?
El equipo es muy bueno
Solo observen
Diablos, no, ¿eso es leña?
Vamos
Únanse
Nuestros movimientos son buenos
Somos las mejores
De la Costa Este a la Oeste
Siéntense
Relájense
Y miren cómo se excitan
Con nuestra rutina
Saben que seremos las reinas
Y cinco, seis, siete...
¡Rebeldes!
-¿Viste eso?
-Sí, le encantó a la multitud.
No. La Verdad.
¿Qué? No.
-Estoy impresionado.
-Seguro que sí.
¿Quién te envió a tomar fotos?
-¿De qué hablas?
-¿Por qué nos filmarías si no?
Me divierte ver bailar a mis amigos.
Además, la mitad de la gente tenía cámaras.
No te creo.
¿Crees que tengo algo que ver
con lo de Internet?
Destiny está enloqueciendo.
Lo sé.
Destiny, respira.
Cálmate. No es tan malo como crees.
Me estoy volviendo loca.
¿Dónde estás?
En el baño.
Necesitas ayuda.
-Gracias por hablarme en privado.
-De nada.
Ser campeona nacional es muy estresante.
¿Qué voy a hacer?
Creo que conoces la respuesta.
-¿La conozco?
-Claro que sí.
De hecho, no lo creo.
¿Qué te dice tu corazón?
¿Qué deberías hacer?
Ir a comprar ese bolso que siempre quise.
Hacer las paces con Willow.
Pero ¿y si ella no quiere?
Ya es suficiente. Ve a buscarla, por favor.
¿Qué?
¿Puedes apartarte de la sombra?
Hace días que no siento
el calor de tu sonrisa.
Escríbelo en una tarjeta. ¿Qué quieres?
Una tregua. Un alto el fuego.
Odio pelear. Lo siento.
Y te extraño.
Y te traje tu pizza preferida.
¿Pepperoni y ananá?
Con pimientos rojos extra.
Maldita seas, conoces mis debilidades. Pasa.
No sé. Tal vez deba renunciar
y armar mi propio equipo.
Es el único modo
en que seguiremos siendo amigas.
Estuve pensando,
y Hannah está de acuerdo.
Es porque no le gusta vernos pelear.
Sé que fui una perra.
Pero no imagino hacer esto sin ti.
Porque nunca tuviste que hacerlo.
Hoy tuve un colapso.
Eso oí. Ya pasó antes.
Sí, pero siempre estuviste ahí
para ayudarme a recuperarme.
Eres mi sostén, Willow.
¿Segura que no soy el iceberg
que hunde tu Titanic?
No.
Y si el chantaje con comida no bastó,
te traje esto
para ablandarte.
¡Dios mío! Qué vergüenza.
¿Por qué la guardamos? Nos falta estilo.
¡No! Es linda y muestra
nuestro legado de animadoras.
Y es lindo ver que me crecieron los dientes.
Y a mí la frente.
Es verdad.
Me quedaré en el equipo con una condición.
Lo que quieras.
Déjame crecer como porrista.
Ya basta de esa mentalidad
"es como yo digo o no se hace".
Yo también tengo buenas ideas.
Lo sé.
Entonces ¿trabajaremos juntas?
-Sí, lo prometo.
-Bien.
Este me gusta.
-Sí, nos quedaría muy bien.
-Totalmente.
Pero me gustan más los otros.
¿De veras? Porque me gusta este.
¿Vas a atender?
Primero elijamos la ropa
para la competencia.
Después la llamamos.
O ella puede hacernos desempatar.
No sabía que estaban juntas.
Veíamos uniformes
para conquistar el mundo.
No sabemos cuál nos gusta,
¿pueden ayudarnos?
Espera.
Entonces no vieron
el último ataque de La Verdad.
-¿De qué hablas?
-¿Hay otro? ¿Cuándo? ¿Dónde?
Ahora. En el blog de Diosa Porrista.
Ya tiene millones de vistas.
-No.
-Está exagerando.
No. Ya lo descargué. Miren.
Estoy hablando
con una integrante del equipo La Verdad.
Para llegar al fondo
de este desafío de Internet no oficial.
Porrista, ¿puedo decirte así,
ya que no revelarás tu verdadero nombre?
Porrista está bien.
¿Por qué es tan importante
que Destiny y sus Rebeldes
sean desafiadas de este modo?
Porque su reinado
como sacerdotisa suprema debe acabar.
Bien. A todos nos encanta el drama,
pero esta cuestión de la villana
es muy exagerada.
Destiny es porrista, no superheroína.
Una porrista que reina por defecto
porque nadie tuvo las agallas de enfrentarla.
Ese momento ha llegado.
Pero ella no se esconde.
Lidera a un equipo ganador.
Si quieres vencerla,
compite a través de los canales habituales.
La Verdad no competirá.
No lo harán.
¿Por qué?
Las rutinas viejas de Destiny deberían
haberle costado el último campeonato.
Solo ganó por un tecnicismo.
Votaron por ella por ser la última campeona.
Pero la competencia de Internet será juzgada
por los fieles seguidores del porrismo.
Nuestra satisfacción es ver cómo los equipos
de todo el mundo le dan una paliza.
Un momento.
¿Estás diciendo que Destiny ganó
por su reputación y no por su talento?
Así es.
Destiny no podrá esconderse
porque los equipos irán por ella.
Y ella sabe
que no hay dónde esconderse en Internet.
Pronto será despojada
de su estatus de porricelebridad
y quedará expuesta
como el fraude que realmente es.
Sí. Otra vez, la villana.
Perdón.
No comulgo con tus métodos.
Este evento ya se puso en marcha.
Y dicho eso, quien les habla será
su anfitriona virtual.
Recuerden que esta no es
una competencia oficial.
Prepárense para darlo todo.
Tiene razón.
Ganamos por nuestra reputación,
no por ser las mejores.
Ganamos. Es lo único que importa.
Hace una gran diferencia
si no lo merecíamos.
¿No ven lo que intenta hacer La Verdad?
Quiere manipularnos.
Siempre quieren seducirme,
¿ahora debe preocuparme
que quieran manipularme?
Solo piensen en positivo.
Se necesita más que eso
para ganar el Desafío de Porrismo.
En especial,
ya que no hay jueces que te perdonen todo.
¿De qué lado están, chicas?
¿Adónde vas? Tenemos que hablar de esto.
Después, ¿sí? Necesito pensar.
Blake.
Hola, Didit, habla Destiny.
¿Sabes dónde puedo encontrar a Blake?
Hola.
-¿Esto es legal?
-Sube.
Y luego me arrestaron.
Y antes de ir al tribunal,
descubrí que el fiscal era fan de mi obra,
igual que el alcalde.
Ahora me contratan para pintar murales
por toda la ciudad.
¿Por qué no me lo dijiste?
Fue difícil seguir siendo auténtico
después de que me autorizaran.
Entonces, ser malo
te hace sentir más creativo.
Algo así. Sí.
Y usar mi arte para seducir chicas
es patético.
Creo que habría quedado impresionada.
¿Qué?
¿Puedo hacerte una pregunta?
Claro.
¿Estás loca?
Solo pregunto porque la última vez que te vi,
me gritaste.
Lo sé. Tenía un mal día.
Sí, eso oí.
¿Hoy fue mejor?
Sí. Una vez que vi mi mural.
-Entonces ¿es tu mural?
-Ya sabes lo que quiero decir.
¿Por qué lo hiciste? ¿Por qué yo?
Porque vi algo.
-Sí, ¿qué cosa?
-¿De veras vas a preguntarme?
Tengo que saberlo.
Está bien.
Cuando alientas, eres feliz.
Eres hermosa.
-Eso es cursi, ¿no?
-No, fue muy dulce.
Fue dulce.
¿Qué haces?
Juego a ese juego estúpido contigo.
¿Qué pasa?
Tenemos un problema.
¿Qué? ¿Otro video de La Verdad?
No pueden hacer nada.
Ya se saben todos mis secretos.
Soy intocable.
Mi mejor amiga me dio la espalda.
Intento hacer que unos bailarines callejeros
se conviertan en porristas,
lo que es casi imposible.
Y ahora aparece
un chico hermoso en mi vida.
¿Por qué a mí? ¿Por qué ahora?
¿Por qué no puedo volver
a ser una porricelebridad,
y que todo gire en torno a mí?
¿Dónde encontraron esto?
Nos enviaron un vínculo esta mañana.
Es mi videodiario privado.
¿Quién haría algo así?
Tal vez la misma persona
que te dice una cosa en persona
y luego habla a tus espaldas.
¿Qué hay de eso, Destiny?
¿Somos demasiado callejeros
para bailar contigo?
No. Grabé esto hace semanas.
Qué raro. Porque la fecha muestra
que se grabó anoche.
¿Qué?
¿Por qué me hacen esto?
Alguien hackeó mi videodiario.
No grabé esto anoche.
¿Realmente importa cuándo lo grabaste?
No negarás que dijiste
esas cosas horribles y odiosas.
¡No, pero ahora no me siento así!
Diles, Willow.
Te creo. La Verdad fue demasiado lejos.
Esto no debió hacerse público.
¿Qué diferencia hay?
Ella no nos toma en serio.
Espera, Didit. Por favor.
No, viejo. Me voy.
Espera, puedo demostrarlo.
-¿Cómo?
-No sé.
Pero juro que lo grabé hace semanas, Jeff.
Tienes que creerme.
Hasta que lo resuelvas,
me quedaré con mis amigos.
Los hermanos antes que...
Te respeto demasiado para terminar la frase.
Al menos eso creí.
¿Adónde vas?
Te cavaste la fosa. Entiérrate sola.
-Hannah volverá.
-¿Cómo lo sabes?
Olvidó su jugo dietético,
sin carbohidratos ni gluten.
Listas. Cinco, seis, siete, ocho.
Y uno y dos, tres, y cuatro,
cinco, seis, siete y ocho.
Y uno y dos, y tres, y cuatro
y cinco, seis, siete, salto.
Llegas tarde.
No importa. La mitad del equipo llega tarde.
No llegarán tarde.
Entonces ¿dónde están?
Esto no te va a gustar.
¿Qué estamos haciendo aquí?
Promete que no me odiarás.
Tú me hiciste esto.
Por favor. Te lo hiciste tú sola.
No puedo quedarme con todo el crédito.
Willow ayudó mucho.
-¿Fuiste parte de esto?
-Te explicaré.
¿Qué me explicarás?
¿Cómo me agrediste,
me acosaste e invadiste mi privacidad?
Lo último lo hice yo.
No le des todo el crédito.
Ella se sumó a La Verdad
cuando volvieron a ser amigas.
D, solo lo hice porque no escuchabas.
¡Ya basta! Basta de su riña de amantes.
Mira, Destiny, nos cansamos
de hacerte caso. Queremos salirnos.
Crearemos nuestro propio equipo.
Ya tengo a la mitad de tus chicos.
-¿Tú también?
-No. Me quedaré contigo.
¿Y los demás?
Somos Rebeldes. Somos una familia.
No nos trataste como familia.
Cambié. ¿Por qué no me creen?
Si se quedan conmigo, les prometo
que tendrán voz en el equipo.
Démosle otra oportunidad a Destiny.
Willow, despierta.
Las Rebeldes son historia.
Es hora de La Verdad.
El plan era sacudir a Destiny
para que cambiara.
No quitarle su equipo.
Supongo que no te enteraste.
Espera. ¿Siempre supiste
que Hannah quería quedarse con el equipo?
Destiny nunca iba a ceder su reinado.
Esta era la única manera.
Y cuando La Verdad gane
la competencia de Internet,
las Rebeldes serán parte del pasado.
No puedo creer que seas una traidora.
-Creí que eras...
-¿Qué?
¿Otra porrista tonta?
No, mi amiga.
Creo que eso te convierte
en una porrista tonta.
Ya no las necesitaremos.
Ahora que se conoce la verdad.
Fueron demasiado lejos.
Esto es solo el comienzo.
D.
-¿D?
-¿Qué?
Todo saldrá bien. Aún tenemos un equipo.
Convencimos a más de la mitad
a que se quede con nosotras.
Tenemos que reclutar porristas nuevas
y aún podemos competir.
Vete, Willow.
No hasta que me hables.
Imposible.
-No puedes quedarte ahí para siempre.
-Sí, puedo.
Tengo agua potable
y un bol lleno de labial saborizado.
Hannah me engañó.
Me vendió una historia
y me hizo creer
que te convenceríamos de cambiar las cosas.
No tenía idea
de que planeaba quedarse con el equipo.
Cuando la dejé entrar a las Rebeldes,
creí que le hacía un favor.
Durante un año,
fingió ser una rubia estúpida.
¿Cómo me lo creí?
Supongo que nos estereotiparon
a la inversa.
¿Qué hay de Roxanne?
Somos amigas desde séptimo grado.
Ella no me sorprende.
Sigue enojada conmigo
porque le gané
la capitanía del equipo.
-Se lo refregaste en la cara.
-Claro que no.
Subiste un meme de ella cayendo,
mientras tú hacías una extensión perfecta.
Sí, porque fue una extensión perfecta.
No es lo importante.
Está bien.
Tienes razón. Tal vez me lo busqué.
No es tu culpa.
Hannah se aprovechó
de cómo nos sentíamos todas.
Es un genio malvado.
¿Qué vamos a hacer?
Vamos a darle una paliza a lo grande.
Cinco, seis, siete, ocho.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco,
seis, siete, ocho. Y uno...
¿Es en serio?
Esto no está funcionando.
Necesitamos más gente
para hacer la pirámide.
Hasta que encontremos reemplazos
para los ingenuos
que decidieron volver
con las Rebeldes perdedoras,
trabajaremos con lo que tenemos.
Se me ocurrió una rutina
que podemos hacer con poca gente.
Espera. Yo creo las rutinas.
¡Vamos! No seas tan...
Cuidado con lo que vas a decir.
Está bien.
Empiezas a hablar como la vieja Destiny.
Si tanto te gusta la nueva Destiny,
¿por qué no vas con ella?
Porque aquí no hay lugar
para la gente que duda de mí.
Qué idiota fui al creerme tus tonterías.
Me voy.
¿Algún otro perdedor
que quiera irse con ella?
No lo creo.
-Eso fue ardiente.
-¿Qué cosa?
Jugar a Cruella de Vil.
-No estaba jugando.
-Bueno.
Desde ahora, nadie estará a cargo.
Las opiniones de todos son bienvenidas.
Porque es agotador ser una perra mandona.
Tenemos que convocar
a todos los que podamos.
Solo nos quedan cuatro semanas
para el desafío.
Bueno.
¿Qué haces aquí?
¿Hannah te envió a espiarnos?
Vine por el mismo motivo que ustedes.
Para ganar el Desafío de Porrismo
con mi familia.
Sé que tuvimos nuestras asperezas,
y es mi culpa.
Pero quiero que sepas que te aprecio.
Sí, chicas. Eso fue increíble.
Hagámoslo otra vez.
Por aquí.
Qué asco. Están saliendo.
Sobre gustos no hay nada escrito,
y hablo por Didit.
Se ven patéticas.
Y sin ustedes, están acabadas.
¿A quién le importa?
A mí no,
pero creí que convocaríamos a más gente.
Lo intenté, pero no quieren.
Además, quién quiere al resto
cuando tienes al mejor.
¿Intentaste porriconvencerme?
Claro que sí.
No lo hagas.
Fue una buena práctica, ¿no?
Les aseguro que aún podemos lograrlo.
Sí, claro.
¡Oigan! Son porristas. Anímense.
Tranquila. Ya recapacitarán.
Pero la coreografía aún era buena, ¿no?
-Sí.
-Y la rutina era...
-Genial.
-Y los trucos eran...
-Precisos.
-Exacto.
Entonces ¿por qué creen que nos falta...?
Pelotas. Literal y figurativamente.
Aún tenemos algunos chicos.
No, creo que hablaba de Jeff.
No, no solo Jeff. El resto también.
Le agregaron chispa.
¿"Chispa"?
Empieza a hablar como ellos.
-Sí.
-¿Qué vamos a hacer entonces?
Mi femintuición me dice
que seamos humildes
y recuperemos a los chicos.
Sí, pero Hannah le clavó
las garras a la mitad,
y la otra mitad ni siquiera nos respondió
los mensajes.
Empezamos a parecer desesperadas.
No sé qué más hacer.
Pero creo que sé quién podría.
De veras debes aprender
a terminar una conversación.
¿Por qué no conocía este lugar?
No mucha gente lo conoce.
Tienes que conocer a alguien.
¿Esta es tu obra?
No. Esto es obra
de los reyes del arte del grafiti.
Tienes que ganarte el lugar.
Creo que tu trabajo es genial.
¿Qué pasa?
Hay algo que no me estás diciendo.
Tal vez oíste que espanté a tus amigos.
Los llamaste callejeros.
Y no en el buen sentido.
Sé que nunca debí decir eso,
aunque pensara que nadie lo oiría.
Por eso no me gustan
las redes sociales y toda esa basura.
¿Puedes ayudarme a recuperarlos?
No voy a meterme.
Dime lo que tengo que hacer.
Solo sé sincera con ellos.
¿Cómo voy a hacerlo
si ni siquiera me hablan?
-Te están ignorando.
-Sí.
Espera. ¿Caminaste hacia ellos,
dijiste algo y no te respondieron?
¿En persona?
No. Aún no hice eso.
Por eso no soy esclavo de Internet.
No soy esclava de Internet.
Demuéstralo. Dame tu teléfono.
¿Por qué? ¿Qué vas a hacer con él?
Lo apagaré y me lo quedaré
el resto de la cita.
¿Y si hay una porriemergencia?
¿A nivel mundial o solo en la ciudad?
Está bien.
Gracias.
Bien. ¿Ahora qué?
No sé.
¿Ves algo más grande
que una pantalla de cinco pulgadas?
¡Dios mío! Tienes como 100 años.
¿Qué hacen?
No nos iremos hasta que vuelvas al equipo.
Eso será incómodo,
porque estamos a punto de irnos.
Además, no planeábamos
volver a tu equipo...
Nunca volveremos.
¿Acaso tienes dos años?
No me importa si eres mala conmigo,
sé que te gusto.
-¿Qué?
-Destiny, lo del diario fue horrible.
-Y todos lo vieron.
-Lo sé.
Y lo lamento. Es femimposible admitirlo,
pero no somos las mismas
desde que se fueron.
¿Por qué no?
Solo intentaban cambiarnos.
Nuestra energía, nuestro estilo. Mis chistes.
Tus chistes son malos.
Eso no es una pérdida.
Lo reconozco.
Cuando nos unimos a ustedes,
creímos que les aportaríamos algo.
Y que no nos usarían como matones.
-¿Fuimos machistas a la inversa con ellos?
-Creo que sí.
No fue nuestra intención.
Bien. Sí, tal vez fue así,
pero entendemos
que aportaron más de lo que creíamos.
Debieron haberlo pensado
antes de porrihumillarnos y...
No puedo creer que dije eso.
Ahora llevas porrismo en la sangre.
Miren. No puedo hablar por el resto,
pero denme un buen motivo
por el cual bailar con ustedes.
Porque yo lo haré.
-¿Qué?
-Ya me oíste. Participaré.
¿Hablas en serio? ¿Por qué?
Me gusta que pases tiempo en mi mundo.
Supuse que debía pasar tiempo en el tuyo.
Además, me encantan los desafíos.
¿Qué dicen?
¡Hagámoslo!
Muy bien, creo que volvimos.
¡Sí! Entonces, a practicar.
O no tenemos que practicar.
Podemos pasar el rato
o hacer lo que queramos.
Solo nos quedan dos semanas
para prepararnos.
Sí, podría animar.
-Sí.
-Bien. Hagámoslo.
Gracias por tomarte el tiempo
de hablarme, Destiny.
Gracias por recibirme.
Quería hablar contigo
porque todo este asunto
del desafío mundial de porrismo
empezó contigo.
Sí. Pero no estoy orgullosa.
Mi equipo tuvo que traicionarme
para tener mi atención.
Que te parece si les recuerdo a todos
que esas porristas enmascaradas
que se hacían llamar La Verdad
son tus excompañeras de equipo.
Sí. Algunas.
Es verdad. Y muy bochornoso.
Seguro que sí.
Pensabas que eran tus amigas
y compañeras de equipo.
Eso es muy cruel.
Pero no las culpo.
Yo estaba fuera de control.
¿Por qué dices eso?
Me creía una porricelebridad.
La vida no se trata
de cuántos seguidores tengas.
Se trata de cuántos amigos quieran apoyarte,
estar a tu lado. Atraparte cuando caigas.
Porque un equipo no es nada
si no se respaldan mutuamente.
#RebeldesDemuestrenSuTalento
Intentaba ser alguien en las redes.
#VidaDePorrista
Olvidé quién era.
#HumildadPorrista
Eso es profundo.
Todo el mundo estará viendo
y votará mañana.
Diles por qué deberían votar por ti.
No. No voten por mí.
¿Qué?
Voten por las Rebeldes,
porque ahora estamos juntas en esto.
Gracias, Destiny. Mucha suerte mañana.
No, gracias a ti, Diosa Porrista.
¿Cómo estuve?
Tienes muchos más "me gusta"...
No, eso no. Te pregunto a ti qué opinas.
Fuiste la Destiny que siempre me gustó.
Es el único "me gusta" que importa.
LIBERTAD
¿Qué opinas? Sé bueno.
Es mi primer trabajo.
Eres tú.
Dime otra vez por qué estamos
en este galpón horrible
en medio de la nada
si tenemos un gimnasio moderno.
La Diosa coincidió con La Verdad
en que el gimnasio nos da ventaja.
Dice a gritos triple campeonas nacionales.
Este lugar es anónimo.
Sí, y por un buen motivo.
Oye, Destiny.
Cuando terminemos aquí,
verás que tus rutinas son tan viejas
que necesitarás un teléfono de línea.
¿No es así, Didit?
Sí. ¿Cómo estás, Jeff?
¿Qué hay, viejo?
-¿Qué haces?
-Saludo a mi amigo.
-Aún somos amigos.
-Sí.
No. Espera. ¡No!
Ahora los odiamos.
No hay amor en un duelo.
Tú, tú. Todos ustedes.
Todos van a caer.
Hay un modo mejor de decirlo.
Podrías haber dicho...
¡A darlo todo!
Buenas noches y bienvenidos al duelo.
Soy su anfitriona, la Diosa Porrista.
Las reglas del duelo son simples.
No hay reglas.
#Duelo - #laverdad
#ADarloTodo - #Rebeldes
Usarán cualquier combinación
de alzadas, trabajo en piso y baile.
Competirán más de 20 equipos
de más de 12 países.
Recuerden que el mundo estará
mirando y votando.
Así que animen con el alma,
mis pequeñas porristas.
Y empecemos.
Mundo de las porristas,
es hora de romper Internet.
Un aplauso
para las All Star Tornados de Costa Rica.
#DUELO MUNDIAL DE PORRISMO
Qué muestra más sabrosa de animación.
Un aplauso para las ViKingas de Noruega.
#NosotrasRespondemos
#ViKingasMandan
Ahora veamos cómo animan en el sur.
Starlets, el equipo de Orión, Australia.
REBELDES
¿Estás nerviosa?
Las porristas no nos ponemos nerviosas.
Nos preparamos.
Bien.
Pero yo estoy nervioso.
A continuación, Porri XS de Francia.
Unity All Stars Block del Reino Unido.
Démosle la bienvenida
a las Titanes de Berlín.
Nova All Stars de Singapur.
Para que sepan, porrifamilia,
las vistas del duelo son una locura.
Somos tendencia en todo el mundo,
con los hashtags duelo de porrismo
y a darlo todo.
Así que aprovechemos,
y continuemos aquí en Estados Unidos,
donde empezó todo.
Mundo del porrismo, aquí está La Verdad.
la verdad
Prepárense.
Vamos a demostrarles.
Impostores.
Son solo impostores.
#pasosgeniales - #muchomejor
#¡VerdadGENIALES!
#VuelosMandan
#Verdadesoriginal
#aterrador
Hay que reconocer que es intensa.
Sí. Subió con una mortal hacia atrás,
se extendió y cayó para apoyarse
sobre el hombro y caminar hacia atrás.
Esa chica está loca.
Esa rutina fue increíble.
La Verdad está que arde.
Creo que incendiaron la colchoneta.
Porristas, cuidado.
Jeff.
¿Qué pasa?
Nada.
Solo estoy preocupado por recordar todo.
¿Mejor?
No, ahora me preocupa mi aliento.
Deberías. Toma.
Gracias por la goma de mascar.
Y oye.
Sabía que yo te gustaba.
Me gusta más ganar.
Sí.
Hay mucho más por ver.
Un aplauso para las Panteras de Utah.
PANTERAS
Un aplauso
para las Grullas Azules de Sudáfrica.
Las Titanes de Texas.
TITANES
Y las Olas de Miami.
OLAS DE MIAMI
PANTERAS DE UTAH
Este evento mundial quedará
en la historia del porrismo.
Pero ahora llegó el momento
de la última actuación de la noche.
El motivo por el que todos estamos aquí.
Damas, caballeros, porristas y aspirantes...
#porrifantástico - #PorrismoEsAmor
...les presento al equipo
al que todos quieren vencer.
Las Rebeldes.
REBELDES
Cinco, seis, siete, ocho.
#ADarloTodo
Oye.
-¡Esto es muy bueno!
-¡Oye!
No te enojes. Sabes que es extraordinario.
Solo aliento a mis amigos.
#DestinyPresidenta
#RebeldesTienenAlma
#Femincreíble
#Animadelicioso
#RebeldesRenacen
#MuyGenial
#RebeldesAlLímite
¡Eso estuvo brillante!
Rebeldes, esta noche nos demostraron
que las porristas no solo son alegres,
sino que también tienen alma.
Fue una locura.
Lo sé.
Hicimos una rutina frente a todo el mundo.
¿No? Lo que hicimos hasta ahora
parece pequeño en comparación.
Nos creíamos las mejores.
¿Somos los mejores?
-No podríamos haberlo hecho sin ti.
-Lo sé.
¿Qué estás haciendo?
Tenías algo ahí.
Creí que intentarías besarme.
Bueno, así es.
¿En qué estás pensando?
No sé cómo hacen esto siempre.
Fue demasiada presión.
Ahora depende del público.
El ganador se decidirá por la combinación
del números de vistas
del video de cada equipo
juntos con los votos en mi sitio web.
Volveré en dos horas
para anunciar los resultados.
Adiós por ahora.
Estoy orgullosa de mis niñas animadoras.
Lo que hicieron
en esta competencia de Internet
llevó el porrismo a las masas.
Este duelo de porrismo
fue la competencia más grande
y extravagante que jamás vi.
No importa quién gane,
el evento de esta noche quedará
en la historia del porrismo.
Muy bien. Llegó el momento.
Equipos, prepárense para los resultados.
Seguro que algunos de los equipos
que vieron esta noche
harán historia en los Juegos Olímpicos.
Todos sabemos que el ganador se decidirá
por el número de vistas
más los votos en mi sitio web.
Anunciaré ya mismo la decisión final.
-No puedo soportarlo.
-Yo tampoco.
Las ganadoras
del primer duelo de porrismo son...
Las Rebeldes.
¿Qué haces? Perdimos.
Lo sé. Pero nuestros amigos ganaron.
Claro.
ESTA PELÍCULA ESTÁ DEDICADA
A LAS PORRISTAS Y FANÁTICOS
DE TODO EL MUNDO
QUE MANTIENEN
ENCENDIDA LA LLAMA
DEL ESPÍRITU DEL PORRISMO.